**23.05.2017** *version 4.0.20*

 - Удалены избыточные файлы .htaccess и вместо них добавлено правило запрета листинга директорий в основной "Options -Indexes"

**15.05.2017** *version 4.0.19*

 - Изменен метод Arr::get - можно получить значение $arr['contact']['user']['name'] - Arr::get($arr, 'contact.user.name');

**20.04.2017** *version 4.0.18*

 - Сделана настраиваемая карта сайта.

**19.04.2017** *version 4.0.17*

- Отредактирование переводы польского языка в админ-панели 
- Добавлена возможность выгрузки yml для каталога. Выгрузка происходит по адресу /export/yml, сформированный файл находится по адресу /export/yml.xml

**17.04.2017** *version 4.0.17*

- В шаблонах мета-тегов для товаров добавили переменную price
- Добавили шаблон мета-тегов для производителей
- В шаблонах мета-тегов исправили возможность вставлять спец-символы
- Сделали замену двойных кавычек на одинарные в мета-тегах
- При снятии товара/статьи/производителя/страницы с публикации страница будет редиректить на страницу категории/раздела/корень сайта

**04.04.2017** *version 4.0.16*

- переделан url для фильтра, теперь имеет вид protocol://domen/products/group_alias/property1-value1_value2/property2-value

**27.01.2017** *version 4.0.15*

- добавлны canonical для страниц фильтров и пагинации 

**25.01.2017** *version 4.0.14*

- Добавлена микроразметка в сатьи и новости
- Добавлена микроразметка для товара

﻿**10.04.2016** *version 4.0.13*

- Добавлен класс Core\Debug. Он сырой и не готов к использованию
- Все формы переделаны через Forms\Builder и Forms\Form. Это доработанный класс фреймворка Kohana
- Исправлен ошибка редиректа из формы входа в админ панели
- В разделе "СЕО" - "Шаблоны" убрана из списка кнопка множественного удаления
- Исправлена ошибка, возникающая во время добавления/редактироваия администратора
- Исправлена ошибка, возникающая во время добавления/редактирования комментария к блогу

**23.03.2016** *version 4.0.12*

- Добавлен новый Autoloader
- Все конфигурационные файл ынаходятся теперь в одной папке /Config/*. Соответственно, все подключаемые модули нужно указывать в Config/modules.php
- Константа APPLICATION теперь содержит frontend или backend, в зависимости от приложения
- Удален файл Wezom/.htaccess, так как он не используется
- Удален файл Wezom/Config/routing.php, так как он не используется
- Удален файл Wezom/Config/crop1.json, так как он не используется
- Удален файл Wezom/Config/drop1.json, так как он не используется
- В папку Wezom/Media добавлен .htaccess для защиты от прямого доступа
- В папку Config/Uploader добавлен .htaccess для разрешения доступа всем
- В админ панель добавлен плагин wNoty 2.0 для всплывающих сообщений

**22.03.2016** *version 4.0.11*

- Подправлен метод Core/Files::createFolder()
- Удален Core/ImageCache из-за непотребности и неактуальности
- Добавлена константа DS равная DIRECTORY_SEPARATOR
- Исправлена ошибка в Core/Route, связанная с кодированием всех GET параметров с помощью urlencode повторно
- Изменен модуль "Поиск". Теперь искомая строка разбивается на составляющие. Каждое из составляющих должно быть в строке, в которой ищем вхождения
- Проверена и настроена работа типов кеширования: Memcache, File, SQLite
- Удалены по невостребованости классы по работе с методами кеширования: memcachetag, wincache, apc, eaccelerator, xcache

**20.03.2016** *version 4.0.10*

- Удален модуль по работе с изображениями Kohana\Image. Он полностью заменен на модуль SimpleImage
- В конфигурационный файл Config/images.php добавлен элемент "watermark", куда нужно указать путь к изображению для использования в качестве watermark

**14.03.2016** *version 4.0.9*

- Папки Cache/Images и Cache/TMP теперь создаются сами с правами доступа 777. Папка Cache добавлена в .gitignore
- Из репозитория удалена папка Media/images. Она добавлена в .gitignore
- autoloader.php переписан таким образом, что бы он работал всегда
- Добавлен класс Core/SimpleImage.php, который в дальнейшем заменит Kohana модуль Image, используемый в данный момент. Представленный класс имеет более широкий спектр возможностей и работает через GD (должен запускаться везде при условии PHP5.3+). Также он автоматически обрезает лишние EXIF данные, что уменьшает размер изображения (без потери качества) и благоприятно сказывается на оценке Google Page Speed Insight

﻿**10.02.2016** *version 4.0.8*

- Избавляемся от статики в Core\Common. Добавлен класс Core\CommonObj

﻿**08.11.2015** *version 4.0.7*

- Исправлены некоторые баги
- Добавлен тестовый контент на сайт - одежда и обувь

﻿**07.11.2015** *version 4.0.7*

- Исправлены некоторые баги и неудобства в админке
- Добавлена возможность пользователю прикрепить несколько соц. сетей к своему аккаунту
- Добавлена возможность отсортировать товары через поле sort. Ввод этого поля осуществляется вручную из списка или в карточке товара
- Добавлен раздел "Блог". Это копия новостей, но с разницей в том, что в этом разделе присутствует рубрикатор и комментарии, с возможностью добавления
- Добавлен раздел отзывов на сайте
- Добавлена возможность программистам выводить количество чего-либо в меню слева в админке
- Добавлена примитивная защита от XSS атак
- Добавлена защита от CSRF атак с помощью добавления токена в каждой форме
- Добавлен черный список, с возможностью ограничить пользователей по IP маске в отправке форм. Т.е. формі отправить невозможно при заблокированном IP адресе + возможность установить бан до определенной даты
- Добавлены модели работы с сервисами отправки сообщений TurboSMS и OTP от Приват Банка
- Теперь программистам нет необходимости создавать папки для изображений вручную. Папки будут создаваться автоматически. Права доступа к ним 0777
- Добавлена возможность администраторам кропать изображения вручную. Условия этой возможности уточняйте, т.к. не все изображения будут кропаться таким образом

﻿**07.11.2015** *version 4.0.6.6*

- Добавлен редирект пользователя после входа в админ-панель на страницу, на которую он пытался перейти, когда был не авторизован
- Раздел каталога претерпел некие визуальные изменения. Добавлены мета-теги для групп товаров и товаров в карточки, которые будут перебивать шаблоны
- Исправлены некоторые ошибки в админ-панели и на фронт части сайта
- В таблицу товаров добавлено поле image. Оно дублирует название основного изображения товара
- Изменены ссылки на фронт части для товаров (/<product_alias>/p<product_id>) и групп товаров (/products/<group_alias>)
- Доработан раздел пользователей:
    1. Добавлены поля Фамилия и Отчество
    2. Добавлена возможность авторизации как пользователь ресурса через админ панель
    3. Добавлена возможность отправить пароль пользователю на e-mail через админ панель
    4. Добавлены некоторые статистики на странице редактирования пользователя
    5. Добавлена возможность перейти на список заказов конкретного пользователя
    6. Выведен список прикрепленных пользователем к аккаунту социальных сетей
- Добавлена возможность, во время создания нового заказа через админ панель, прикрепить его к конкретному зарегестрированному пользователю
- Добавлена возможность отправить письмо заказику во время изменения статуса или состава заказа
- Добавлены статистики:
    1. По пользователям
    2. По товарам

﻿**06.11.2015** *version 4.0.6.5*

- Выбирать несколько элементов в multiselect теперь намного проще!

﻿**05.11.2015** *version 4.0.6.4*

- Обновлен фильтр до версии 2.0
- Исправлены некоторые ошибки
- Доработаны некоторые базовые модели

﻿**14.08.2015** *version 4.0.6.3*

- Добавлены кнопки "Сохранить и добавить еще", "Сохранить и закрыть" в редактирование/добавление чего-либо
- Распределение прав администраторов
- В списках на некоторых страницах в фильтр добавлено "Выводить по"
- Исправлены некоторые баги

**10.08.2015** *version 4.0.6.2*

- Добавлено кеширование изображений
- Добавлен модуль кеширования: files, memcached, apc, wincache
- Исправлены некоторые баги

**15.07.2015** *version 4.0.6.1*

- Добавлен вход через соц. сети

**14.07.2015** *version 4.0.6*

- Реструктурирована файловая система модулей и шаблонов в админ-панели
- Добавлен модуль геотаргетинга на фронт. Работает с помощью SypexGeo database и PHP АПИ Yandex.Геотаргетинг
- Добавлен счетчик посещений на сайт. Выведен пока только в виде виджета на главной странице
- Выведены виджеты новостей с сайта wezom и лог последних 20 важных моментов в жизни сайта на главную страницу
- Модули Метрика и Счетчики объеденены в один "Метрика и счетчики"
- В БД записываются рефереры сайты с которых приходят пользователи и хиты на сайте, а также данные об IP посетителей
- Исправлен баг с одинаковыми неймами в разных группах в конфиге
- Определение кода ошибки страницы на которую зашел пользователь и устройства с которого он зашел
- Сохранение HTTP_USER_AGENT для возможности в дальнейшем определять ОС и браузер с которого люди заходят
- Выведены виджеты с количеством заказов за последние 12 месяцев и виджет последних 7 заказов на главную страницу админ-панели
- Добавлен класс определения устройства по заголовкам Core\DeviceDetector

**07.07.2015** *version 4.0.5.1*

- Исправлен баг, в котором формы не обрабатывали входящий ответ от сервера в IE11, iOS, стандартном браузере Android 4.0+

**05.07.2015** *version 4.0.5*

- Расширен функционал добавления комментария к товару. Теперь комментарий полностью редактируемый с возможностью выбора товара. Вшита возможность добавления нового комментария
- Изменена система отправки ajax. Теперь она стала более гибкая и удобная для поиска методов, вписавшись в модульную систему всей ЦМС
- Добавлен класс для работы с .md файлами Core/Parsedown
- Добавлен класс шифрования Core/Encrypt

**28.06.2015** *version 4.0.4*

- Исправление некторых багов и недоработок
- Удобное и наглядное добавление сопутствующих товаров с возможностью поиска по названию, артикулу или группе товаров
- Усовершенствовано добавление новой позиции в заказ. Добавлен поиск нужного товара по названию, артикулу или группе товаров

**21.06.2015** *version 4.0.3*

- Исправление некторых багов и недоработок
- Добавлен минификатор стилей и скриптов, включаемый/выключаемый через админ-панель. Это плагин, позволяющий уменьшить вес стилей и скриптов, что увеличивает скорость загрузки страницы.
- Переработана логика раздела "настройки сайта". Появились группы настроек. Визуально это выглядит как табы, что позволяет управлять настройками более комфортно. Ушли от полотенца.
- Доработано меню в админ-панели. Теперь текущий пункт открыт изначально при загрузке страницы (раньше пункт открывался после полной загрузки страницы)
- Добавлены фильтры в списках админ-панели
- Ушли от аттрибута "name" в формах на клиентской части сайта. Теперь вместо этого аттрибута программисты будут использовать "data-name". В следствии этого мы уходим от проблем с валидацией мультиселектов и радиобаттонов
- Добавлены новые всплывающие окна. Они временные. Будут использоваться на замену noty до тех пор, пока не будет написан универсальный скрипт отделом верстки
- Добавлено запароливание клиентской части сайта через админ-панель (Раздел "Настройки сайта", вкладка "Безопасность" справа)
- Протестирован кроп отдельного изображения, написан серверный скрипт для сохранения нарезанных картинок. Ждем дальнейших действий от отдела верстки перед тем как занести в ЦМС
- Добавлен модуль серверной валидации. Это касается программистов. Более комфортные условия написания валидации на стороне сервера
- Настройки почты вынесены в админ-панель, раздел "Настройки сайта", вкладка "Почта" справа. Тем самым мы предоставляем все возможности клиенту по изменению настроек почтового сервиса. Это снимет с нас задачи по вопросу "Письма приходят в спам"
- Автолоадер теперь один на фронтенд и на бекенд. Вынесен в отдельный файл
- По многочисленным просьбам, разделена админ-панель и клиентская часть сайта. Теперь администратор не имеет доступа к фронтеду. В одном браузере стало возможно авторизоваться и как админ и как пользователь
- Переписан .htaccess (Добавлено сжатие и кэширование изображений, стилей, скриптов). Должно быть разрешено на сервере для того, что бы работало